title: 电脑无法开机怎么办？
content:电脑在使用过程中，偶尔会出现无法开机的情况。这时候先不要着急，胡乱搞一通。小编把解决问题的办法由简单到复杂一步一步分享给您，希望对您有帮助。
1. 检查电脑及显示器排插电源，常会遇见在没有通电的情况下一直在按开机却无法开机，这样的问题应最先排除。
2.1 拔掉连接在主机上的电源线。
2.2 连续按开机按钮15-30次，以达到放电的目的。然后接上电源线正常开机。
3.打开机箱，用橡皮擦擦拭内存金手指。
4.把BIOS电池拔出来，用干净的纸巾擦拭下，过2-3分钟再放进去。
5. 清除电脑主机灰尘，过多的灰尘也会导致无法开机的故障。
cate: 2

title: 显卡怎么选？
content: 显卡的怎么选？
1、品牌
2、分类
3、性能
4、型号
显卡的品牌，台式机主要有两种类别的显卡。A卡和N卡！
集成显卡
1、主板集成显卡
2、CPU集成显示芯片，改称为核心显卡。
3、优点是功耗低、发热量小、性能可以媲美入门级的独立显卡。
4、 缺点是性能相对独立显卡略低，自身无法升级。
独立显卡
1、优点：单独安装有显存，不占用系统内存，技术先进，方便升级。
2、 缺点：功耗加大，发热量大，不适合迷你机箱。
显卡性能参考天梯图！显卡的性能的好坏是芯片型号决定的。
N卡的芯片型号含义：GTX代表高端显卡、GTS加强型显卡、GT中端显卡、GS缩水型显卡。其后面的数字型号则是越高越好!
LE：降频版 GE：影音高清游戏版 GTS：超级加强版 GTX：终极版
显卡A卡的芯片型号含义：A卡的型号由HD+XXX0四个字母组成，从左向右为其中含义为：1.第一个X代表世代;2.第二个X：0-4代表低端或集成，5代表中低端，6代表中端，7代表中高端，8代表高端，9代表极品。3.第三个X：0-4代表（隶属于第二个X之下的）低端或集成，5代表（隶属于第二个X之下的）中端，7代表（隶属于第二个X之下的）高端，9代表（隶属于第二个X之下的）极品。
cate: 2

title: WIN7 USB供电不足解决方法。
content:在桌面上右击“计算机”选择“管理”并单击进入。
在“计算机管理”窗口的左侧找到“设备管理器”并单击进入
在“设备管理器”右侧找到“通用串行总线控制器”并双击打开。
在“通用串行总线控制器”中找到USB Root Hub这一项
对“USB Root Hub”右击选择属性。
在“USB Root Hub”窗口下单击“电源管理”选项卡。
将“允许计算机关闭此设备以节约电源”前的对勾去除并单击确定退出即可。
cate: 2

title: 如何关闭windows系统更新？
content:首先打开【控制面板】。
点击【系统和安全】
在系统和安全界面，我们可以看到【Windows更新】字样，点击进入。
然后点击左侧功能栏中的【更改设置】。
这时，我们就可以启用或关闭windows更新了，点击下拉列表框进行选择。
如果我们选择了【从不检查更新】，那么我们的系统就不会进行自动更新了；最后记得点击【确定】按钮；
cate: 0

title: 电脑WIfi找不到网络
content:首先我们点击电脑右下角的wifi按键，查看是否是“找不到wifi”。
然后右击“wifi”按键，
接着上一步点击打开“打开网络和共享中心”。
点击“更改配置器设置”。
在“网络连接”里点击右击WLAN。
然后再在弹出的对话框里点击“禁止”。
当看到“WLAN”变成灰色之后，再次点击“右键”。
然后再弹出的对话框里点击“启动”。
cate: 0

title: 如何解决打开软件提示缺失某些dll文件
content:有很多时候，我们打开一个专业的软件（一般普通的软件不会出现这个情况）提示缺失某个或某些dll文件，一般是由于系统没有自带这些运行库文件，需要我们手动下载安装
这时我们可以采用以下几种方式来解决问题
1.直接上网下载对应的dll文件
2.然后将文件放在C:\Windows\System32里面
3.在运行软件，如果不行，再把dll放在软件根目录下运行，一般是可以解决问题的
1.第二种办法就是下载运行库包，即VC运行库合集，安装这个合集能省心很多，不用一个一个找
cate: 1

title: 怎么卸载软件？
content:这里用win7系统电脑演示。首先打开“开始”按钮，找到“控制面板”选项并点击。
在弹出来的窗口中选择“卸载程序”选项。
这时候我们就会看到电脑中大部分的软件列表了，有名称和安装时间等信息。
在想要卸载的软件上右击，会出现“卸载/更改”的选项，可以选择这种方法卸载。也可以选中软件，然后单击上面的“卸载/更改”按钮，一样可以卸载软件。
除了用电脑自带的控制面板卸载软件之外，我们还可以借助第三方的软件管理平台卸载。例如金山毒霸的软件管理软件就可以快速卸载软件。
cate: 1

title: 耳机没有声音怎么设置？
content:首先我们要保证耳机和电脑连接正常，耳机等硬件设备没有损坏可以正常使用，如图所示。
之后我们点击电脑桌面左下角的“开始菜单”，在打开的选项中点击“控制面板”，如图所示。
之后我们在控制面板中点击“硬件和声音”，如图所示。
之后我们在进入的界面中，在声音里面点击“管理音频设备”选项，如图所示。
之后我们即可打开音频设置的窗口，我们在上方点击“播放”选项，如图所示。
之后我们可以看到耳机和电脑连接是不是正常，如前方有绿色的勾，正面连接没有问题，我们双击这个设备，如图所示。
之后我们在下方的选项中，要设置成“开启”状态，耳机才能正常使用，如图所示。
之后我们点击上方的“级别”，我们要保证里面的各项声音设置调整到右声音的状态，主要是第一个设置选项，我们向右拉动才能有声音，其它的都是特殊使功能使用的声音，如果滑块设置到最左侧是没有声音的，我们设置完成，点击下方的“确定”，耳机就会有声音啦，如图所示。
cate: 3

title: 键盘失灵了怎么办？
content:Num lock键未开：lock未打开会使得键盘右侧的小键盘出现失灵的情况，这种情况一般不需要有太大担心；解决方法：打开lock键即可。
键盘内部太脏：键盘内部太脏或者键盘之间存在粘稠的物质，这些物质在打字的时候可能会影响到周围的键，出现键盘错乱的情况；解决方法：清理键盘内部保持键盘清洁。
USB插口失灵：usb插口太松，也会导致键盘打不出字，我们只要看指示灯是不是亮的就知道连接是否通畅；解决方法：更好USB插口即可
电脑中毒导致失灵：一般电脑中毒也会出现电脑失灵的情况，一般就是去什么非法网站或者U盘有病毒，或者下载到什么病毒软件导致电脑中毒；解决方法：用360杀毒查杀病毒。
驱动落后导致失灵：电脑键盘的驱动太过落后也会导致键盘的失灵；解决方法：更新电脑驱动。
cate: 3

title: 
content:
cate: 

